Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 当ページ変更用のCSSコードのみを入力してください。styleタグは不要です。
source: Enter only the CSS codes for the changes on this page. The style tag is not required.
ko_kr: 이 페이지에만 적용될 CSS를 입력합니다. style 태그는 필요없습니다.
zh_cn: 仅输入用于此页面更改的CSS代码。无需style标签。
zh_tw: 僅輸入本頁面更改用的 CSS 程式碼。style 標籤不需要。

# カスタムJavaScript
source: Custom JavaScript code
ko_kr: 커스텀 JavaScript
zh_cn: 自定义JavaScript
zh_tw: 自訂 JavaScript 程式碼

# 当ページ変更用のJavaScriptコードのみを入力してください。scriptタグは不要です。
source: Enter only the JavaScript codes for the changes on this page. The script tag is not required.
ko_kr: 이 페이지에만 적용될 JavaScript를 입력합니다. script 태그는 필요없습니다.
zh_cn: 仅输入用于此页面更改的JavaScript代码。无需script标签。
zh_tw: 僅輸入本頁面更改用的 JavaScript 程式碼。script 標籤不需要。

# この投稿に記録しておきたいメモがある場合は記入してください。
source: Enter a note if you want to record one for this post.
ko_kr: 이 게시물에 대한 메모를 기록하려면 메모를 입력하세요.
zh_cn: 如果有需要在此文章中记录的备注，请填写。
zh_tw: 如果這篇文章有任何需要記錄的備註，請在此輸入。

# その他
source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# アーカイブに出力しない
source: Don’t output to archive
ko_kr: 아카이브에 나타나지 않습니다.
zh_cn: 不输出到存档
zh_tw: 不要輸出到彙整

# チェックを入れると、この記事はインデックスページ等のアーカイブに表示されなくなります。
source: When selected, this article will not be displayed in the archives like index pages
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 인덱스 페이지와 같은 아카이브에 이 문서가 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_cn: 勾选此选项后，本文将不会显示在索引页面等存档中。
zh_tw: 選擇後，此文章將不會顯示在索引頁面等的彙整中。

# フィードに出力しない
source: Don’t output to Feed
ko_kr: 피드에 표시되지 않습니다
zh_cn: 不输出到Feed
zh_tw: 不要輸出到 Feed

# チェックを入れると、この記事はRSS・Atomのフィードに出力されなくなります。
source: When selected, this article will not be outputted to RSS/Atom feed
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 이 문서는 더 이상 RSS 및 Atom 피드에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 勾选此选项后，本文将不会输出到RSS和Atom的Feed中。
zh_tw: 選擇後，此文章將不再輸出到 RSS/Atom Feed。

# ページ設定
source: Page settings
ko_kr: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置
zh_tw: 頁面設定

# デフォルト
source: Default
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# メインカテゴリー
source: Main category
ko_kr: 메인 카테고리
zh_cn: 主类别
zh_tw: 主分類

# このページで優先するカテゴリーを選択します。
source: Select your preferred category on this page.
ko_kr: 이 페이지에서 우선하는 카테고리를 선택합니다.
zh_cn: 请选择此页面的优先类别。
zh_tw: 選擇此頁面上的首選分類。

# 優先カテゴリーは、アイキャッチやパンくずリストに適用されます。
source: Prioritized categories is applied to eye-catching and breadcrumb list.
ko_kr: 우선 카테고리는 아이캐치 및 페이지 위치 경로에 적용됩니다.
zh_cn: 优先类别将应用于特色图片和面包屑导航。
zh_tw: 首選分類將應用於精選圖片和麵包屑列表。

# カテゴリー選択直後はすぐにセレクトボックスに反映されません。
source: Category selection not be reflected in the Select Box immediately
ko_kr: 카테고리 선택은 선택 상자에 즉시 반영되지 않습니다.
zh_cn: 类别选择后不会立即反映在选择框中。
zh_tw: 分類選擇後不會立即反映在選擇框中。

# 一度ページを更新してください。
source: Refresh your page
ko_kr: 페이지를 한 번 새로고침 해 주세요.
zh_cn: 请刷新页面一次。
zh_tw: 請更新您的頁面。

# 1カラム（フルワイド）
source: Single column (full wide)
ko_kr: 1열(풀 와이드)
zh_cn: 单栏（全宽）
zh_tw: 單列（全寬）

# 1カラム（広い）
source: One column (wide)
ko_kr: 1열 (넓게)
zh_cn: 单栏（宽）
zh_tw: 單列（寬）

# 1カラム（狭い）
source: One column (narrow)
ko_kr: 1열 (좁게)
zh_cn: 单栏（窄）
zh_tw: 單列（窄）

# 本文のみ（フルワイド）
source: Body only (full wide)
ko_kr: 본문만(풀 와이드)
zh_cn: 仅正文（全宽）
zh_tw: 內文（全寬）

# 本文のみ（広い）
source: Body only (wide)
ko_kr: 본문만 (넓게)
zh_cn: 仅正文（宽）
zh_tw: 內文（寬）

# 本文のみ（狭い）
source: Body only (narrow)
ko_kr: 본문만 (좁게)
zh_cn: 仅正文（窄）
zh_tw: 內文（窄）

# ページタイプ
source: Page type
ko_kr: 페이지 타입
zh_cn: 页面类型
zh_tw: 頁面類型

# このページの表示状態を設定します。「本文のみ」表示はランディングページ（LP）などにどうぞ。
source: Sets the display type of this page. The "Body only" display is suitable for a landing page.
ko_kr: 이 페이지의 표시 상태를 설정합니다. "본문만"표시는 랜딩 페이지(LP) 등에서 해 주세요.
zh_cn: 设置此页面的显示状态。“仅正文”显示适用于着陆页（LP）等。
zh_tw: 設定此頁面的顯示狀態。「僅內文」顯示適合到達頁（Landing Page）等。

# タイトルを表示しない
source: Hide title
ko_kr: 제목 표시 안함
zh_cn: 不显示标题
zh_tw: 不顯示標題

# このページに記事タイトルを表示するかを切り替えます。
source: Toggle display of the article title on this page.
ko_kr: 이 페이지에 기사 제목을 표시할지 여부를 토글합니다.
zh_cn: 切换是否在此页面显示文章标题。
zh_tw: 切換是否顯示此頁面的文章標題。

# 読む時間を表示しない
source: Don't show read time
ko_kr: 예상 읽기 시간 표시 안 함
zh_cn: 不显示阅读时间
zh_tw: 不顯示閱讀時間

# このページに「記事を読む時間」を表示するかを切り替えます。
source: Toggle display of the article read time on this page.
ko_kr: 이 페이지에서 예상 글 읽기 시간 표시 여부를 설정합니다.
zh_cn: 切换是否在此页面显示“阅读时间”。
zh_tw: 切換是否顯示此頁面的“文章閱讀時間”。

# 目次を表示しない
source: Hide table of contents
ko_kr: 목차 숨기기
zh_cn: 不显示目录
zh_tw: 不顯示目錄

# このページに目次を表示するかを切り替えます。
source: Toggle display of the table of contents on this page.
ko_kr: 이 페이지의 목차 표시 여부를 설정합니다.
zh_cn: 切换是否在此页面显示目录。
zh_tw: 切換是否顯示此頁面的目錄。

# リダイレクト
source: Redirect
ko_kr: 리다이렉트
zh_cn: 重定向
zh_tw: 重新導向

# リダイレクトURL
source: Redirect URL
ko_kr: 리다이렉트 URL
zh_cn: 重定向URL
zh_tw: 重新導向網址

# このページに訪れるユーザーを設定したURLに301リダイレクトします。
source: 301 redirects users who visit this page to the specified URL.
ko_kr: 301 리다이렉트는 이 페이지를 방문한 사용자를 지정된 URL로 이동시킵니다.
zh_cn: 将访问此页面的用户重定向到设置的URL，使用301重定向。
zh_tw: 將開啟此頁面的使用者 301 重新導向到設定的網址。

# レビュー
source: Reviews
ko_kr: 검토
zh_cn: 评论
zh_tw: 評審

# 評価を表示する
source: Display rating
ko_kr: 평가 표시
zh_cn: 显示评分
zh_tw: 顯示評價

# レビュー構造化データを出力するか。
source: Do you want to output review structured data?
ko_kr: 검토 구조화 데이터를 출력하시겠습니까?
zh_cn: 是否输出评论结构化数据。
zh_tw: 是否輸出評審結構化資料？

# レビュー対象
source: Review target
ko_kr: 검토 대상
zh_cn: 评论对象
zh_tw: 評審目標

# 製品・サービス
source: Products and services
ko_kr: 제품ㆍ서비스
zh_cn: 产品或服务
zh_tw: 產品和服務

# ゲーム
source: Game
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# プレイリスト形式の音楽トラックのコレクション
source: A collection of playlist-style music tracks
ko_kr: 재생 목록 스타일의 음악 트랙 모음
zh_cn: 播放列表格式的音乐曲目集合
zh_tw: 播放清單形式的音樂曲目合輯

# 音楽のトラック、通常は1曲
source: A track of music, usually one song
ko_kr: 음악 트랙, 보통 한 곡
zh_cn: 音乐曲目，通常为一首歌
zh_tw: 一個音樂曲目，通常是一首歌

# テレビ、ラジオ、ビデオゲームなどのメディアシーズン
source: Media seasons such as television, radio and video games
ko_kr: 텔레비전, 라디오, 비디오 게임과 같은 미디어 시즌
zh_cn: 电视、广播、电子游戏等的媒体季
zh_tw: 媒體季，例如電視、廣播、電玩遊戲等

# メディア出版物（書籍や定期刊行物、テレビ、ラジオ、ゲームなど）
source: Media publications (books, periodicals, television, radio, games, etc.)
ko_kr: 미디어 출판물 (도서, 정기 간행물, 텔레비전, 라디오, 게임 등)
zh_cn: 媒体出版物（书籍、期刊、电视、广播、游戏等）
zh_tw: 媒體出版物（書籍、期刊、電視、廣播、遊戲等）

# シリーズもののエピソード（テレビ、ラジオ、ビデオゲームなど）
source: Series of episodes (TV, radio, video games, etc.)
ko_kr: 에피소드 시리즈 (TV, 라디오, 비디오 게임 등)
zh_cn: 系列剧集（电视、广播、电子游戏等）
zh_tw: 系列影集（電視、廣播、電玩遊戲等）

# ダウンロードデータ（画像、ビデオ、オーディオなど）
source: Download data (images, video, audio, etc.)
ko_kr: 다운로드 데이터 (이미지, 비디오, 오디오 등)
zh_cn: 下载数据（图片、视频、音频等）
zh_tw: 可下載資料（圖片、影片、音訊等）

# 学校、NGO、企業、クラブなどの組織
source: Organizations such as schools, NGOs, companies, clubs, etc.
ko_kr: 학교, NGO, 기업, 클럽 등의 단체.
zh_cn: 学校、NGO、企业、俱乐部等组织
zh_tw: 學校、非政府組織、公司、俱樂部等組織

# レビュー対象となるschema typeを入力。※必須
source: Enter a schema type to be reviewed. *Required
ko_kr: 검토할 스키마 유형을 입력하십시오. ※필수
zh_cn: 输入作为评论对象的架构类型。※必填
zh_tw: 輸入要評審的 schema類型。*必填

# レビュー対象名
source: Review target name
ko_kr: 검토 대상 이름
zh_cn: 评论对象名称
zh_tw: 評審目標名稱

# レビュー対象名を入力。※必須
source: Enter a name for the review target. *Required
ko_kr: 검토 대상의 이름을 입력하세요. ※필수
zh_cn: 输入评论对象名称。※必填
zh_tw: 輸入評審目標名稱。*必填

# レビュー評価
source: Review rating
ko_kr: 검토 평가
zh_cn: 评论评分
zh_tw: 評審評價

# 0から5の範囲で評価を入力。
source: Enter a rating between 0 and 5.
ko_kr: 0에서 5 사이의 등급을 입력하십시오.
zh_cn: 在0到5的范围内输入评分。
zh_tw: 輸入 0 到 5 之間的評分。

# タイトルを入力してください。
source: Enter an SEO title here.
ko_kr: 여기에 SEO 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请输入标题。
zh_tw: 請輸入 SEO 標題。

# 一般的に日本語の場合は、32文字以内が最適とされています。（※ページやインデックスの見出し部分には「記事のタイトル」が利用されます）
source: (*"Article title" is used for the headings of pages and indexes)
ko_kr: (※ 페이지나 인덱스의 헤더 부분에는 "기사 제목"이 사용됩니다)
zh_cn: （※ 页面或索引的标题部分将使用“文章标题”）
zh_tw: 一般來說，中文的最佳長度是 32 個字以內。（※頁面或索引的標題部分會使用「文章標題」）

# 記事の説明文を入力してください。
source: Enter a description for the article.
ko_kr: 글에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 请输入文章说明文字。
zh_tw: 請輸入文章的說明。

source: Enter a description for the article. The meta description you enter here will also be used as a snippet for blog cards. If left blank, the text entered for "Excerpt" is used as the meta description.
ko_kr: 글의 설명을 입력해 주세요. 대략 120자 전후의 입력을 추천합니다. 휴대폰에서는 약 50자가 뜹니다. 여기 입력한 meta description은 블로그 카드의 스니펫(발췌문 부분)에도 이용됩니다. 이곳에 입력하지 않은 경우는 "발췌"에 입력한 것이 메타 데이터에 삽입됩니다.
zh_cn: 请输入文章说明。日文建议输入大约120个字符左右。在手机上，大约50个字符会显示。这里输入的元描述也会用于博客卡片的摘要部分。如果不输入，摘要中的内容将作为元描述插入。
zh_tw: 請輸入文章的說明。建議輸入 120 個字左右。在手機上顯示的字數約為 50 個字。這裡輸入的 meta description 也會用於部落格卡片的摘要部分。如果未輸入，則會使用「摘要」中的內容作為 meta description。

# 記事の関連キーワードを半角カンマ区切りで入力してください。
source: Enter meta keywords related to the article, separated by commas.
ko_kr: 기사와 관련된 meta keywords를 쉼표로 구분하여 입력하세요.
zh_cn: 请输入文章的相关关键字，并用半角逗号分隔。
zh_tw: 請以半形逗號分隔輸入與文章相關的關鍵字。

# 記事に関連するキーワードを,（カンマ）区切りで入力してください。入力しない場合は、カテゴリー名などから自動で設定されます。
source: Enter keywords related to the article, separated by commas. If left blank, keywords will be set automatically from the category name, etc.
ko_kr: 기사와 관련된 키워드를 쉼표로 구분하여 입력하세요. 공백으로 두면 카테고리 이름 등에서 자동으로 설정됩니다.
zh_cn: 请输入与文章相关的关键字，用逗号分隔。如果不输入，将自动从类别名等设置。
zh_tw: 請以逗號分隔輸入與文章相關的關鍵字。如果留空，將自動從分類名稱等設定關鍵字。

# リンクをフォローしない（nofollow）
source: Do not follow links (nofollow)
ko_kr: 링크를 따르지 않음 (nofollow)
zh_cn: 不跟随链接（nofollow）
zh_tw: 不跟隨連結（nofollow）

# 検索エンジンがこのページ上のリンクをフォローしないようにメタタグを設定します。
source: Sets a meta tag so that search engines will not follow links on this page.
ko_kr: 검색 엔진이 이 페이지의 링크를 따르지 않도록 메타 태그를 설정하세요.
zh_cn: 设置元标签以防止搜索引擎跟随此页面上的链接。
zh_tw: 設定 Meta 標籤，使搜尋引擎不會跟隨此頁面的連結。

# canonical URLの入力
source: Add a canonical URL
ko_kr: canonical URL 입력
zh_cn: 输入规范化URL
zh_tw: 新增 canonical URL

source: If there are multiple URLs with similar or duplicate page content, this field can be used to indicate to the search engine which is a legitimate URL so that the page evaluation from the search engine is consolidated. If the content is duplicated, enter the URL of the canonical page.
ko_kr: 페이지 내용이 유사하거나 중복된 URL이 여러 개 존재할 경우 검색엔진에서 페이지 평가가 분산되지 않도록 정규 URL이 어느 것인지 검색엔진에 나타내기 위해 사용하는 기술입니다. 컨텐츠가 중복되는 경우는 대표 페이지의 URL 를 입력해 주세요.
zh_cn: 当页面内容相似或重复的URL存在多个时，使用此描述向搜索引擎指示哪个是规范的URL，以避免页面评估被分散。如果内容重复，请输入规范页面的URL。
zh_tw: 如果存在多個具有相似或重複頁面內容的 URL，則可以使用此字段向搜尋引擎表明哪個 URL 是正規的，以便合併來自搜尋引擎的頁面評價。如果內容重複，請輸入正規頁面的 URL。

# 詳細設定
source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 详细设置
zh_tw: 詳細設定

# SNS画像
source: Social media image
ko_kr: SNS 이미지
zh_cn: SNS图片
zh_tw: 社交媒體圖片

# FacebookやXなど、SNSでシェアする画像を設定します。未設定の場合はアイキャッチが利用されます。
source: Set the image to be shared on social networking sites such as Facebook and X. If not set, eye catches will be used.
ko_kr: 페이스북이나 X등 SNS에 공유할 이미지를 설정합니다. 설정하지 않은 경우 아이캐치가 사용됩니다.
zh_cn: 设置在Facebook或X等SNS上分享的图片。如果未设置，将使用特色图片。
zh_tw: 設定要在 Facebook 和 X 等社交網絡上共享的圖片。如果未設定，將使用精選圖片。

# 更新日の変更
source: Change updated date
ko_kr: 수정일 변경
zh_cn: 更改更新日期
zh_tw: 更改更新日期

# 更新
source: Update
ko_kr: 수정
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# 更新しない
source: Do not update
ko_kr: 수정하지 않음
zh_cn: 不更新
zh_tw: 不更新

# 更新日の消去
source: Delete updated date
ko_kr: 수정일 삭제
zh_cn: 清除更新日期
zh_tw: 刪除更新日期

# 更新日を設定
source: Set updated date
ko_kr: 수정일 설정
zh_cn: 设置更新日期
zh_tw: 設定更新日期

# 更新日時:
source: Updated date and time:
ko_kr: 수정일:
zh_cn: 更新日期时间：
zh_tw: 更新日期和時間:

# 年
source: Year
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# 月
source: Month
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# 日
source: Day
ko_kr: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Guidance on COVID-19:
zh_cn: 关于新冠肺炎 (COVID-19) 的指南：
zh_tw: COVID-19 指南:

# タイトルからアイキャッチを生成する
source: Generate featured image from title
ko_kr: 제목에서 대표 이미지를 생성하기
zh_cn: 从标题生成特色图片
zh_tw: 從標題生成特色圖片

# キーカラー
source: Key color
ko_kr: 메인 색상
zh_cn: 主色
zh_tw: 主色

# 紫色
source: Purple
ko_kr: 보라색
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

# 深紫色
source: Deep purple
ko_kr: 진보라
zh_cn: 深紫色
zh_tw: 深紫色

# 紺色
source: Navy blue
ko_kr: 네이비 블루
zh_cn: 藏青色
zh_tw: 藏青色

# 天色
source: Sky blue
ko_kr: 하늘색
zh_cn: 天色
zh_tw: 天藍色

# 浅葱色
source: Turquoise blue
ko_kr: 청록색
zh_cn: 浅洋葱色
zh_tw: 青綠色

# 深緑色
source: Deep green
ko_kr: 진녹색
zh_cn: 深绿色
zh_tw: 深綠色

# 黄緑色
source: Yellow-green
ko_kr: 연두색
zh_cn: 黄绿色
zh_tw: 黃綠色

# ライム
source: Lime
ko_kr: 라임
zh_cn: 酸橙色
zh_tw: 檸檬色

# アンバー
source: Amber
ko_kr: 호박색
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

# ディープオレンジ
source: Deep orange
ko_kr: 딥 오렌지
zh_cn: 深橙色
zh_tw: 深橙色

# 茶色
source: Brown
ko_kr: 갈색
zh_cn: 栗色
zh_tw: 棕色

# ライトグレー
source: Light gray
ko_kr: 밝은 회색
zh_cn: 浅灰色
zh_tw: 淺灰色

# ダークグレー
source: Dark grey
ko_kr: 짙은 회색
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 深灰色

# 黒
source: Black
ko_kr: 검정색
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# 白
source: White
ko_kr: 하얀색
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

# 淡い青
source: Watery Blue
ko_kr: 연파랑
zh_cn: 淡蓝色
zh_tw: 淺藍色

# 淡い黄色
source: Watery yellow
ko_kr: 연노랑
zh_cn: 淡黄色
zh_tw: 淺黃色

# 淡い赤
source: Watery red
ko_kr: 연빨강
zh_cn: 淡红色
zh_tw: 淺紅色

# 淡い緑
source: Watery green
ko_kr: 연초록
zh_cn: 淡绿色
zh_tw: 淺綠色

# 拡張色A
source: Extended color A
ko_kr: 확장색 A
zh_cn: 扩展色A
zh_tw: 擴展色A

# 拡張色B
source: Extended color B
ko_kr: 확장색 B
zh_cn: 扩展色B
zh_tw: 擴展色B

# 拡張色C
source: Extended Color C
ko_kr: 확장색 C
zh_cn: 扩展色C
zh_tw: 擴展色C

# 拡張色D
source: Extended Color D
ko_kr: 확장색D
zh_cn: 扩展色D
zh_tw: 擴展色D

# 拡張色E
source: Extended Color E
ko_kr: 확장색 E
zh_cn: 扩展色E
zh_tw: 擴展色E

# 拡張色F
source: Extended color F
ko_kr: 확장색 F
zh_cn: 扩展色F
zh_tw: 擴展色F

# ハイライト表示しない
source: Don’t display highlight
ko_kr: 하이라이트 표시 안함
zh_cn: 不显示高亮
zh_tw: 不處理程式碼顯示效果

# プレーンテキスト
source: Plain Text
ko_kr: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本
zh_tw: 純文字

# 解説ページ
source: Description page
ko_kr: 설명 페이지
zh_cn: 解说页面
zh_tw: 說明頁面

# タイトル検索
source: Title search
ko_kr: 제목 검색
zh_cn: 标题搜索
zh_tw: 標題搜尋

# タイトル昇順
source: Title (ascending)
ko_kr: 제목 (오름차순)
zh_cn: 标题升序
zh_tw: 標題（升冪）

# タイトル降順
source: Title (descending)
ko_kr: 제목 (내림차순)
zh_cn: 标题降序
zh_tw: 標題（降冪）

# 作成日昇順
source: Creation date (ascending)
ko_kr: 작성일 (오름차순)
zh_cn: 创建日期升序
zh_tw: 建立日期（升冪）

# 作成日降順
source: Creation date (descending)
ko_kr: 작성일 (내림차순)
zh_cn: 创建日期降序
zh_tw: 建立日期（降冪）

# 編集日昇順
source: Edit date (ascending)
ko_kr: 수정일 (오름차순)
zh_cn: 编辑日期升序
zh_tw: 編輯日期（升冪）

# 編集日降順
source: Edit date (descending)
ko_kr: 수정일 (내림차순)
zh_cn: 编辑日期降序
zh_tw: 編輯日期（降冪）

# 抽出
source: Extract
ko_kr: 적용
zh_cn: 提取
zh_tw: 提取

# フォーマット（広告ユニット）
source: Format (Ad Unit)
ko_kr: 종류 (광고 단위)
zh_cn: 格式（广告单元）
zh_tw: 格式（廣告單元）

# 広告ラベルを表示する
source: Display ad label
ko_kr: 광고 라벨 표시
zh_cn: 显示广告标签
zh_tw: 顯示廣告標籤

# 広告の表示数を制御する
source: Control how many ads are shown
ko_kr: 광고 표시 수 설정
zh_cn: 控制广告的显示数量
zh_tw: 控制顯示的廣告數量

# 先頭から
source: From the first
ko_kr: 처음부터
zh_cn: 从头开始
zh_tw: 從第一個開始

# 個まで
source: Maximum
ko_kr: 개 까지
zh_cn: 个为止
zh_tw: 最多

# ※-1で全てのH2見出し手前に広告を挿入
source: Insert ads in front of all H2 headlines with -1
ko_kr: ※-1은 모든 H2 헤딩 바로 앞에 광고를 삽입합니다
zh_cn: ※-1将在所有H2标题之前插入广告
zh_tw: 使用-1在所有H2標題前插入廣告

# 入力済
source: Entered
ko_kr: 입력됨
zh_cn: 已输入
zh_tw: 已輸入

# 未入力
source: Not entered
ko_kr: 미입력
zh_cn: 未输入
zh_tw: 未輸入

# 選択
source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# クリア
source: Clear
ko_kr: 초기화
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# 大きな画像は縮小して表示されます。
source: Large images are displayed in reduced size.
ko_kr: 큰 이미지는 축소되어 표시됩니다.
zh_cn: 较大的图像将缩小显示。
zh_tw: 大型圖片將縮小顯示。

# 画像を選択してください。
source: Select an image.
ko_kr: 사진을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择图像。
zh_tw: 請選擇圖片。

# 画像の選択
source: Select image
ko_kr: 사진 신택
zh_cn: 选择图像
zh_tw: 選擇圖片

# フロントページのみ
source: Front page only
ko_kr: 전면 페이지만
zh_cn: 仅首页
zh_tw: 僅首頁

# 投稿
source: Post
ko_kr: 글
zh_cn: 页面视图
zh_tw: 文章

# 固定ページ
source: Page
ko_kr: 페이지
zh_cn: 固定页面
zh_tw: 靜態頁面

# カテゴリー一覧
source: Categories list
ko_kr: 카테고리 목록
zh_cn: 类别列表
zh_tw: 分類列表

# タグ一覧
source: Tags list
ko_kr: 태그 목록
zh_cn: 标签列表
zh_tw: 標籤列表

# 著者一覧
source: Authors list
ko_kr: 작성자 목록
zh_cn: 作者列表
zh_tw: 作者列表

# アーカイブ一覧
source: Archives list
ko_kr: 아카이브 목록
zh_cn: 存档列表
zh_tw: 彙整列表

# 検索結果一覧
source: Search results list
ko_kr: 검색 결과 목록
zh_cn: 搜索结果列表
zh_tw: 搜尋結果列表

# 404ページ
source: 404 pages
ko_kr: 404 페이지
zh_cn: 404页面
zh_tw: 404 頁面

# AMPページ
source: AMP pages
ko_kr: AMP 페이지
zh_cn: AMP页面
zh_tw: AMP 頁面

# wpForoページ
source: wpForo pages
ko_kr: wpForo 페이지
zh_cn: wpForo页面
zh_tw: wpForo 頁面

# bbPressページ
source: bbPress pages
ko_kr: bbPress 페이지
zh_cn: bbPress页面
zh_tw: bbPress 頁面

# BuddyPressページ
source: BuddyPress pages
ko_kr: BuddyPress 페이지
zh_cn: BuddyPress页面
zh_tw: BuddyPress 頁面

# プラグインフォーラムページ（bbPress、BuddyPress、wpForo）
source: Plugins forum pages (bbPress, BuddyPress, wpForo)
ko_kr: 플러그인 포럼 페이지(bbPress, BuddyPress, wpForo)
zh_cn: 插件论坛页面（bbPress、BuddyPress、wpForo）
zh_tw: 外掛論壇頁面（bbPress、BuddyPress、wpForo）

# 投稿ID入力
source: Enter post IDs
ko_kr: 글 ID 입력
zh_cn: 输入投稿ID
zh_tw: 輸入文章 ID

# 例：111,222,333
source: Example: 111, 222, 333
ko_kr: 예시: 111,222,333
zh_cn: 例如：111,222,333
zh_tw: 例：111,222,333

# 投稿IDをカンマ区切りで入力してください。
source: Enter post IDs, separated by commas.
ko_kr: 쉼표로 구분된 글 ID를 입력해 주세요.
zh_cn: 请用逗号分隔输入投稿ID。
zh_tw: 請輸入以逗號分隔的文章 ID。

# 固定ページID入力
source: Enter page IDs
ko_kr: 페이지 ID 입력
zh_cn: 输入固定页面ID
zh_tw: 輸入靜態頁面 ID

# 固定ページIDをカンマ区切りで入力してください。
source: Enter page Ids, separated by commas.
ko_kr: 쉼표로 구분된 페이지 ID를 입력해 주세요.
zh_cn: 请用逗号分隔输入固定页面ID。
zh_tw: 請輸入以逗號分隔的靜態頁面 ID。

# タグID入力
source: Enter tag IDs
ko_kr: 태그 ID 입력
zh_cn: 输入标签ID
zh_tw: 輸入標籤 ID

# タグIDをカンマ区切りで入力してください。
source: Enter tag IDs, separated by commas.
ko_kr: 쉼표로 구분된 태그 ID를 입력해 주세요.
zh_cn: 请用逗号分隔输入标签ID。
zh_tw: 請輸入以逗號分隔的標籤 ID。

# 人気記事は見つかりませんでした。
source: Popular articles were not found.
ko_kr: 인기글을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到热门文章。
zh_tw: 未找到熱門文章。

# 記事は見つかりませんでした。
source: No articles found.
ko_kr: 글을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到文章。
zh_tw: 未找到文章。

source: Posts by %s
zh_cn: %s 的帖子
zh_tw: 由 %s 發布的文章

source: NO USER
zh_cn: 没有用户
zh_tw: 無使用者

# 未登録のユーザーさん
source: Unregistered user
ko_kr: 미가입 사용자
zh_cn: 未注册的用户
zh_tw: 未註冊使用者

# 未登録のユーザーさんです。
source: The user is unregistered.
ko_kr: 가입하지 않은 사용자입니다.
zh_cn: 是未注册的用户。
zh_tw: 此使用者未註冊。

# ログイン・登録はこちら→
source: Login/Register ->
ko_kr: 로그인ㆍ가입하려면 여기를 클릭 →
zh_cn: 登录/注册在这里→
zh_tw: 登入/註冊在這裡→

# ログインページ
source: Login page
ko_kr: 로그인 페이지
zh_cn: 登录页面
zh_tw: 登入頁面

# 未登録ユーザーです。ログインして、Cocoon設定の保存ボタンを押してください。
source: Unregistered user. Please login and press the save button in Cocoon Settings.
ko_kr: 등록되지 않은 사용자입니다. 로그인하고 Cocoon 설정 저장 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 您是未注册用户。请登录并按下Cocoon设置的保存按钮。
zh_tw: 未註冊使用者。請登入並按下 Cocoon 設定中的儲存按鈕。

# プロフィール内容は管理画面から変更可能です→
source: Profile content can be changed in the admin screen ->
ko_kr: 프로필 설정 화면에서 프로필 내용을 변경할 수 있습니다 →
zh_cn: 个人资料内容可以从管理面板更改→
zh_tw: 可以在管理界面中更改個人資料→

# プロフィール設定画面
source: Profile settings
ko_kr: 프로필 설정 화면
zh_cn: 个人资料设置页面
zh_tw: 個人資料設定

# ※このメッセージは、ログインユーザーにしか表示されません。
source: *This message is displayed for logged-in users only.
ko_kr: ※이 메시지는 로그인 사용자에게만 표시됩니다.
zh_cn: ※此消息仅对登录用户可见。
zh_tw: *此訊息僅顯示給登入使用者。

# 管理者用エラーメッセージ
source: Error messages for the administrator
ko_kr: 관리자용 오류 메시지
zh_cn: 管理员错误信息
zh_tw: 管理員錯誤訊息

# おすすめ
source: Recommended
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# 新着
source: New posts
ko_kr: 새글
zh_cn: 最新
zh_tw: 新文章

# 注目
source: Featured
ko_kr: 주목
zh_cn: 关注
zh_tw: 精選

# 必見
source: Must-see
ko_kr: 필독
zh_cn: 必看
zh_tw: 必看

# お得
source: Great deals
ko_kr: 이득
zh_cn: 优惠
zh_tw: 特惠

# 新着情報
source: New Items
ko_kr: 새 글
zh_cn: 最新信息
zh_tw: 最新消息

# 良い色を選択するにはカラーサンプルサイトの利用をおすすめします。サイトから好みの色を見つけ出し、カラーコードをカラーピッカーにコピペすると設定できます。
source: We recommend using a color sampling site for selecting good colors. You can find the colors you like from the site, copy and paste the color code into the color picker.
ko_kr: 좋은 색상을 선택하려면 색상 샘플 사이트 이용을 추천합니다. 사이트에서 원하는 색상을 찾아컬러 코드를 컬러 피커에 붙여넣어 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 推荐使用颜色示例网站来选择好的颜色。从网站中找到你喜欢的颜色，然后将颜色代码复制粘贴到颜色选择器中即可设置。
zh_tw: 我們建議使用色彩樣本網站選擇合適的顏色。您可以從這些網站中尋找您喜歡的顏色，然後將顏色的代碼複製並貼到顏色選擇器中進行設定。

# 配色の見本帳
source: Color swatch
ko_kr: 색상 견본
zh_cn: 配色示例
zh_tw: 顏色樣本書

# 日本の伝統色
source: Traditional Japanese colors
ko_kr: 일본 전통색
zh_cn: 日本传统色
zh_tw: 日本傳統色

# NIPPON COLORS
source: JAPANESE COLORS
zh_cn: NIPPON COLORS
zh_tw: 日本色

source: Color hunt
zh_tw: 顏色狩獵

# 広告にグローバルナビメニューが覆いかぶさっていませんか？
source: Are your ads covered by the global navigation menu?
ko_kr: 광고가 전역 네비 메뉴를 덮고있나요?
zh_cn: 广告是否覆盖了全局导航菜单？
zh_tw: 廣告是否被全域導航選單覆蓋？

# 広告設定の前にAdSenseポリシーをご確認ください。
source: Please check the AdSense policy before setting up ads.
ko_kr: 광고 설정 전 AdSense 정책을 확인해 주세요.
zh_cn: 在设置广告之前，请确认AdSense政策。
zh_tw: 在設定廣告之前，請查看 AdSense 政策。

# ja
source: en
ko_kr: ko
zh_cn: ja
zh_tw: zh_TW

# AdSense プログラム ポリシー
source: AdSense program policy
ko_kr: AdSense 프로그램 정책
zh_cn: AdSense 计划政策
zh_tw: AdSense 計劃政策

# このページにアクセスする管理者権限がありません。
source: You do not have administrator permissions to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 액세스할 관리자 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有访问此页面的管理员权限。
zh_tw: 您沒有管理員權限以開啟此頁面。

# テーマ独自のアクセス集計機能の設定です。
source: The settings for the theme-specific access summarization function.
ko_kr: 테마의 자체적인 접속 집계 기능의 설정입니다.
zh_cn: 这是主题独有的访问统计功能设置。
zh_tw: 這是主題專用的訪問統計功能設定。

# アクセス集計を有効にする
source: Enable access summary
ko_kr: 접속 집계를 활성화합니다
zh_cn: 启用访问统计
zh_tw: 啟用訪問總結

source: When enabled, the summary can be used in the "Popular articles" widget, etc. It works as if a simple WordPress Popular Posts plugin has been implemented, so disable it if you are notified of a high load from your rental server.
ko_kr: 활성화하면 인기글 위젯 등을 사용할 수 있습니다. 간단한 WordPress Popular Posts 플러그인을 장착하고 있는 것이므로 렌탈서버에서 부하가 높다면 비활성화 해 주세요.
zh_cn: 启用后，可以使用“热门文章”小部件等。它类似于简单的WordPress Popular Posts插件，因此，如果租用服务器对其产生负担，请将其禁用。
zh_tw: 啟用後，您可以使用「熱門文章」小工具等。它的工作方式類似於一個簡單的 WordPress 熱門文章外掛，因此如果租用的伺服器負荷過高，請將其停用。

# キャッシュの有効化
source: Enable cache
ko_kr: 캐시 활성화
zh_cn: 启用缓存
zh_tw: 啟用快取

# キャッシュを有効にする
source: Enable the cache
ko_kr: 캐시 활성화하기
zh_cn: 启用缓存
zh_tw: 啟用快取

# アクセス統計情報の取得は多少なりともサーバーに負荷をかけるのでキャッシュの利用をおすすめします。
source: Getting access statistics places somewhat of a load on the server, therefore we recommend use of the cache.
ko_kr: 접속 통계를 수집하는 것은 서버에 다소 부하가 걸릴 수 있기 때문에 캐시의 사용을 권장합니다.
zh_cn: 获取访问统计信息会对服务器造成一定的负担，因此推荐使用缓存。
zh_tw: 獲取訪問統計資訊會對伺服器造成一些負擔，因此我們建議使用快取。

# キャッシュ間隔
source: Cache interval
ko_kr: 캐시 간격
zh_cn: 缓存间隔
zh_tw: 快取間隔

# 10分
source: 10 minutes
ko_kr: 10분
zh_cn: 10分钟
zh_tw: 10 分鐘

# 20分
source: 20 minutes
ko_kr: 20분
zh_cn: 20分钟
zh_tw: 20 分鐘

# 30分
source: 30 minutes
ko_kr: 30분
zh_cn: 30分钟
zh_tw: 30 分鐘

# 45分
source: 45 minutes
ko_kr: 45분
zh_cn: 45分钟
zh_tw: 45 分鐘

# 1時間
source: 1 hour
ko_kr: 1시간
zh_cn: 1小时
zh_tw: 1 小時

# 1時間半
source: 1 hour 30 mins
ko_kr: 1시간 30분
zh_cn: 1.5小时
zh_tw: 1 小時 30 分鐘

# 2時間
source: 2 hours
ko_kr: 2시간
zh_cn: 2小时
zh_tw: 2 小時

# 3時間
source: 3 hours
ko_kr: 3시간
zh_cn: 3小时
zh_tw: 3 小時

# 6時間
source: 6 hours
ko_kr: 6시간
zh_cn: 6小时
zh_tw: 6 小時

# 9時間
source: 9 hours
ko_kr: 9시간
zh_cn: 9小时
zh_tw: 9 小時

# 12時間
source: 12 hours
ko_kr: 12시간
zh_cn: 12小时
zh_tw: 12 小時

# 18時間
source: 18 hours
ko_kr: 18시간
zh_cn: 18小时
zh_tw: 18 小時

# 24時間
source: 24 hours
ko_kr: 24시간
zh_cn: 24小时
zh_tw: 24 小時

# 2日
source: 2 days
ko_kr: 2일
zh_cn: 2天
zh_tw: 2 天

# 3日
source: 3 days
ko_kr: 3일
zh_cn: 3天
zh_tw: 3 天

# 1週間
source: 1 week
ko_kr: 1주
zh_cn: 1周
zh_tw: 1 週

# 設定間隔ごとに新しいキャッシュを生成します
source: Generate new cache at set intervals
ko_kr: 설정된 간격으로 새 캐시 생성
zh_cn: 每个设置间隔都会生成新的缓存
zh_tw: 按照設定的間隔產生新的快取

# 設定を変更しました。
source: Changed the settings.
ko_kr: 설정을 저장했습니다.
zh_cn: 设置已更改。
zh_tw: 設定已更改。

# テーマ内で独自にアクセス集計を行います。集計結果は、人気ウィジェットなどで使用されます。
source: Perform your own access summary in the theme. The summary results will be used in popular widgets, etc.
ko_kr: 테마내에서 자체적으로 접속 통계 집계를 실시합니다. 집계 결과는 인기 위젯 등에서 사용됩니다.
zh_cn: 在主题内独立进行访问统计。统计结果将用于热门小部件等。
zh_tw: 在主題內執行自己的訪問統計。統計結果將用於熱門小工具等。

# 変更を保存
source: Save changes
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存修改

# アフィリエイトタグサンプル
source: Affiliate tag sample
ko_kr: 제휴 태그 샘플
zh_cn: 联盟标签示例
zh_tw: 聯盟標籤樣本

# 以下の内容を削除しますか？
source: Remove the following content?
ko_kr: 다음 내용을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除以下内容？
zh_tw: 是否要刪除以下內容？

# 削除する
source: Remove
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 削除しないで一覧に戻る
source: Do not remove and go back to the list
ko_kr: 제거하지 않고 목록으로 돌아가기
zh_cn: 不删除并返回列表
zh_tw: 不刪除並返回列表

# タイトル
source: Title
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# （※必須）
source: (*required)
ko_kr: (※필수)
zh_cn: （※必填）
zh_tw: （*必填）

# タイトルの入力（126文字まで）
source: Enter title (up to 126 chars)
ko_kr: 제목 입력 (최대 126자)
zh_cn: 输入标题（最多126字符）
zh_tw: 輸入標題（最多 126 個字元）

# 表示ラベルとなるタイトルを入力してください。タイトルは一覧表示用です。
source: Enter a title for the display label. The title will be displayed in the list.
ko_kr: 표시 라벨의 제목을 입력하세요. 이 제목은 목록에 표시됩니다.
zh_cn: 请输入将作为显示标签的标题。标题将用于列表显示。
zh_tw: 請輸入顯示標籤的標題。標題將顯示在列表中。

# 内容
source: Content
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# アフィリエイトタグを入力
source: Enter affiliate tag
ko_kr: 제휴 태그 입력
zh_cn: 输入联盟标签
zh_tw: 輸入聯盟標籤

# アフィリエイトタグを入力してください。
source: Enter your affiliate tag.
ko_kr: 당신의 제휴 태그를 입력하세요.
zh_cn: 请输入联盟标签。
zh_tw: 請輸入您的聯盟標籤。

# エディターのリストに表示する
source: Display in editor list
ko_kr: 에디터 목록에 표시
zh_cn: 显示在编辑器的列表中
zh_tw: 顯示在編輯器列表中

# エディターのドロップダウンリストに表示しなくて良い場合は、無効にしてください。
source: Disable if you do not want the affiliate tag to appear in the dropdown list in the editor.
ko_kr: 편집기의 드롭다운 목록에 제휴 태그를 표시하지 않으려면 비활성화합니다.
zh_cn: 如果不需要显示在编辑器的下拉列表中，请禁用此选项。
zh_tw: 如果不希望聯盟標籤出現在編輯器的下拉列表中，請禁用此項。

# 保存
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存
